Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 12=
(Mahkamah Dali)
saya nak
merayu keadilan
untuk kakak saya yang bersumpah Lin Jifu.
Di Rumah Agam Putera Pemangku Raja,
ada yang
sifat serigala
dan hati ular beludak,
merancang menentang nyawa.
Saya mohon Yang Berhormat membongkar kebenaran
untuk menghiburkan arwah
dan meredakan semangat mereka.
Saya mohon Yang Berhormat
untuk menyiasat kematian Lin Jifu
dari Rumah Agam Duke.
Apa yang berlaku?
gundik Putera Pemangku Raja
datang kepada kami bukannya
mencari Putera Pemangku Raja.
Dia mesti menuduh seseorang
yang dilindungi oleh Putera Pemangku Raja.
Permaisuri Puteri?
Tuanku, bagaimana kita harus menangani ini?
Kita tidak mampu menyinggung perasaan mana-mana pihak.
Kehidupan tergantung dalam keseimbangan.
Jika anda menolak kes ini,
Saya tidak akan pergi.
Biar rakyat nampak
bagaimana Mahkamah Dali
meninggalkan keadilan.
saya
akan menemani anda ke rumah agam.
Terima kasih, Tuanku.
(Tunggu, Xiyu.)
(Saya akan menyelamatkan kamu
dari sarang syaitan ini.)
(Kesaksian)
Berhenti!
Berani tunjuk muka?
Xiyu.
saya minta maaf.
Saya datang lambat.
Saya tidak menandatangani.
Saya tidak menandatanganinya.
(Kesaksian)
saya tahu.
(Shen Yuqing.)
(Mari kita lihat anda terus berpura-pura.)
Salam, Yang Amat Mulia.
Salam, puan saya.
Lebih baik kamu jangan masuk campur
di Putera Pemangku Raja
urusan rumah tangga dalaman.
tuanku,
Permaisuri Puteri membunuh Lin Jifu
dan menyeksa pembantu rumah Xiyu
untuk mendiamkan saksi.
Lebih mengarut,
dan saya akan mengoyakkan mulut awak!
Siapa yang kacau
kes selesai ini?
Salam, Yang Amat Mulia.
sekarang,
pergi ke kem pinggir bandar
dan memberitahu Putera Pemangku Raja.
Desak dia campur tangan.
Ya, Tuanku.
(Pei Ji, kerana kamu tidak akan bertindak,)
(Saya perlu membuat usaha ini)
(untuk meminta orang bawahan anda memanggil anda.)
Yang Mulia,
kenapa awak balik?
Ibu awak mendakwa
perkara Lin Jifu
sudah diselesaikan.
Dengan pemergian Fu secara tiba-tiba,
pembantu rumah yang pernah menjaganya
tidak dapat lari dari kesalahan.
Saya akan menyiasat dengan teliti.
The Duchess
sedang berpura-pura satu matlamat
sambil merancang yang lain.
Diriku yang hina
tidak penting,
tetapi kecuranganmu
terhadap Yang Mulia...
Apabila saya bercakap dengan Yang Mulia,
gundik macam awak
tak patut menyampuk.
Jika anda ingin menyiasat,
biarlah selesai.
saya ingat
yang terakhir melihat Lin Jifu
adalah Permaisuri Puteri, bukan?
Apa yang anda maksudkan?
Sesiapa yang berterusan
dalam perkara ini
atau menimbulkan perselisihan
akan menghadapi hukuman berat.
Bawa dia pergi.
Pergi.
Xiyu, mari pergi.
(Kesaksian)
Pembantu rumah yang licik itu
tidak boleh dipandang remeh.
Shen Yuqing.
Anak perempuan gundik Duke.
Tiga tahun lalu,
hilang bersama Qin Xiaoniang.
Kebetulan pada tahun yang sama,
Rumah Meixiang mendapat pelacur
bernama Xiyan.
Ye Xiyan,
anda Shen Yuqing.
ya.
Awak mengaku.
Walaupun dengan seratus alasan untuk menolak,
selagi ia menggembirakan anda,
Saya dengan rela hati akan berkhidmat
sebagai pengganti Shen Yuqing.
Jika anda bukan Shen Yuqing,
kenapa Xiyu mengkhianati perempuan simpanannya?
Dan kenapa perlu bersusah payah
untuk menyelamatkan pembantu rumah?
Xiyu mengalami penindasan Lin Jifu
selama bertahun-tahun,
hidup dalam bahaya yang berterusan.
Kematian akan datang sama ada.
Mengapa tidak mempertaruhkan segala-galanya?
Anda memegang jawatan yang begitu tinggi.
Bagaimana anda boleh memahami kami,
hanya manusia sekecil semut?
Jika kita ingin terus hidup,
kita harus bangkit dari abu
kematian kita.
awak bukan saya.
Bagaimana anda boleh menganggap saya tidak faham?
Jika anda faham,
mengapa menyerahkan saya kepada nasib saya?
Mereka menyeksa Xiyu, memaksanya
untuk memberi keterangan saya anak perempuan
kepada gundik Duke.
Kemudian,
mereka akan mengheret saya kembali
ke Rumah Agam Duke,
meninggalkan saya tanpa melarikan diri melainkan kematian.
Dengan logik ini,
kesalahan terletak pada saya?
Apakah kesalahan anda?
Segala kesalahan adalah milik saya.
saya tersilap
dengan mengetahui saya hanyalah pedang anda,
namun gagal untuk kekal
senjata tanpa emosi.
Kenapa ada Xiyu
dibawa pergi?
Jual dia
sejauh mungkin dari ibu kota.
saya percaya
awak patut simpan dia.
Xiyu tahu rahsia Lin Jifu.
Dia boleh memberi keterangan apabila diperlukan.
begitu
pengaruh terhadap Rumah Agam Duke
tidak sepatutnya dibuang.
saya
tidak perlu berpantang pembantu rumah semata-mata
untuk berhadapan dengan Rumah Agam Duke.
Anda memegang jawatan tinggi,
dan mendalami hal ehwal negara.
Anda terlalu sibuk untuk perkara remeh seperti itu.
Biar saya yang mengendalikannya.
Sejak Puan Su dan Permaisuri Puteri
sudah melihat saya sebagai duri mereka,
Saya akan dengan senang hati
memikul lebih banyak beban untuk anda.
Di tangan anda,
awak akan buat saya lebih risau.
Di tangan saya
bermakna menjadi milik anda, bukan?
Anda berkongsi tujuan yang sama?
Permaisuri Puteri mempunyai ayahnya,
ibu,
dan makcik.
Tetapi saya
berdiri sendiri,
awak satu-satunya saya.
Yang Mulia.
satu hari,
Saya akan buat hati awak merindui saya.
Puan saya.
Masuklah.
puan saya,
segala persiapan sudah lengkap.
bagus.
Dia mencipta rancangan yang bijak,
dan saya telah membina tindakan balas.
Memandangkan saya gagal mengutuk dia dengan Xiyu,
Saya akan mengambil langkah drastik
dan tarik dia ke dalam perangkap kita.
Saya gagalkan awak.
Awak yang aturkan
segala-galanya untuk saya,
namun saya terbukti tidak berguna,
hampir mengheret anda ke bawah.
(Kepada Ye Xiyan)
(Esok jam seperempat
lewat Shen,)
(jika anda tidak datang,)
(setiap mayat di kubur besar
di luar ibu kota akan dinodai!)
Puan Su mengugut saya
dengan jenazah ibu saya
tebusan?
Jika anda pergi esok,
awak mengaku Shen Yuqing.
puan saya,
Saya telah memberitahu Capital Prefect
bahawa esok kita menangkap penyamun
di pinggir bandar barat.
Kami akan menuntut
Shen Yuqing menemui operasi kami
dan terbunuh
oleh penyamun kerana dendam.
Selepas menjadi Ketua Konstabel
Wilayah Ibu Kota,
perancangan anda telah menjadi
lebih teliti.
Dengan susunan ini,
jika Pei Ji benar-benar bertanya tentang nasibnya,
anda boleh menangkap beberapa pencuri kecil
sebagai kambing hitam.
Rumah Agam Duke
akan kekal tanpa cela.
Puan saya, awak sanjung saya.
Inilah bayaran anda.
Terima kasih, puan saya.
Anda fikir ia tidak mencukupi?
Saya tidak akan berani.
Takkan berani?
Kemudian anda mesti mempunyai pemikiran sedemikian.
Saya layak untuk mati.
Tiga tahun lalu,
ia adalah kerana awak
bahawa malapetaka ini berlaku hari ini.
Saya layak untuk mati.
Cukuplah.
Terima kasih, puan saya.
Kalau bukan untuk saya,
seorang pencuri seperti kamu
tidak boleh menjadi Ketua Konstabel.
Seekor burung dengan sayap yang mengeras
mungkin mempunyai kemahiran yang hebat,
tetapi keinginannya semakin besar juga.
Bos.
Kenapa ada sedan perkahwinan di sini?
Tak boleh jadi hantu kan?
Hantu tidak wujud di dunia ini.
Walaupun mereka melakukannya,
itu manusia bermain helah.
ikut saya.
Seperti yang dijangka.
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
Patutkah saya menghubungi awak
Puan Ye,
atau Shen Yuqing?
Selepas dia!
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???